el ejército israelí y el movimiento
islamista jamás considerado terrorista
por Estados Unidos o la Unión Europea
entre otros han acordado prolongar al
menos un día más La tregua vigente
mientras sigan los esfuerzos de los
mediadores el miércoles se había
realizado un nuevo intercambio de reenes
de jamás por prisioneros palestinos dos
ciudadanas rusas cuatro tailandeses y 10
ciudadanos israelíes algunos con doble
nacionalidad formaron ese sexto grupo
que ya se encuentra en suelo israelí a
la vez prisioneros palestinos fueron
liberados desde distintas instituciones
penitenciarias se trata de 16 menores y
14 mujeres entre ellas a tamimi un
activista de 22 años que es símbolo de
la causa Palestina contra la ocupación
israelí los esfuerzos internacionales
por prolongar el alto el fuego se habían
intensificado en las últimas horas el
secretario de estado estadounidense
Anthony blinken y juat La Avis para
incrementar la presión en esa
dirección
an